Samara Lobatón, la superamiga de Shirley
Arica y Renato
Rosimi, ¿cómo estás?
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
La pareja de gemelos, parecen hermanos,
se van a casar, algo, están
comprometidos, son novios
porque andan juntos para todos lados.
Pero así también
Ustedes sí son la pareja, [risas] nada
que Shirley y Pablo después de la
chacra, son ustedes.
No, no, somos amigos, ahí vamos muy
bien.
Te lo dije hoy.
Sí, sí, me dijiste, son bien realistas,
no dice que tú le aconsejas a ella qué
cosa tiene que hacer en el reality a
donde va.
No, por favor, Mali, todos hemos visto
cómo se ha desarrollado Samara, yo creo
que
Pero dice que la aconsejas, tú eres el
consejero, el estratega.
Bueno, un un consejo hasta de un conejo,
la verdad, este, yo la verdad que no
creo que sea el mejor estratega ni mucho
menos, pero he tenido un par de
experiencias en realities y obviamente
se aprende de lo malo también.
Em, siento que Samara en un principio la
gente le agarró un poco de hate por
algunas actitudes y cosas, pero después
modificó su juego y se supo desenvolver
muy bien, ella es muy inteligente.
Y y cuando tú la veas en el nuevo
reality porque se va a un reality ya,
cuando la veas chapar así con otro, ¿qué
vas a pensar? [risas]
Y es está bien, o sea, si es parte del
show, si ella siente que está bien y lo
siente de verdad, eh, ella no tiene
No te vas a poner celoso.
Pero Mali, ¿acaso en la granja yo me
chapé a alguien?
No sé, pero puede suceder ahora.
Pero puede suceder.
Pero ah, pero le hacías así, así.
Un poquito de cariño, un poquito de
cariño, un poquito de afecto,
un poquito de cariño.
Pero un poquito de cariño, ¿por qué no?
Tú eres muy amorosa.
Sí, yo soy supercariñosa.
A ver, y esa que después que salieron ya
no estaban ahí en la chacra, pero
estaban en la casa de la
porque con ella también parábamos 24/7.
Y alcahueta la Pati, mira a ver,
así la han dicho, ¿no?
No, mi Pati es lo máximo, te mando un
beso.
los ustedes, porque ahí nos veían que no
están este en unos abracitos bastante
romanticones, ¿ah?
Cariñoso, no, igual que
así así, un cariñito.
que en la granja, ¿no? Se
Eso no es cariñito, eso es algo más que
un solo cariñito.
Es un cariñito.
Por eso te pregunto, si ella se
involucra con alguien, no solo es parte
del show, porque si tú te involucras con
alguien dentro de un reality, no solo es
parte del show, hay hay química, tiene
que haber, como la que había entre
Shirley y Pablo.
Por supuesto, y yo creo que las cosas se
dan de manera natural, o sea
qué vas a hacer? O sea, por eso que
ustedes no han formalizado, entonces.
No, somos amigos, nos llevamos muy bien,
yo lo quiero muchísimo, Renato me parece
un caballero, siempre lo digo y lo voy a
seguir diciendo, pero creo que ambos
estamos enfocados en nuestra carrera y
nuestros proyectos.
O sea, la ambición los gana.
No, primero vamos a conseguir nuestras
metas y a ver si por ahí nos encontramos
en el camino.
no, no, no, aparte recién
yo lo conozco a Renato a partir de la
granja, o sea, yo antes nunca lo había
visto.
Hasta que llegaste a la granja, estabas
creo que por casarte con Yona, llegaste
a la granja, conociste a Renato y te
olvidaste de Yona.
Chao Yona, te deseo lo mejor, adiós, que
te vaya bien, te voy a ayudar, pero ya
no más, ¿ah?
Él me terminó tres veces adentro de la
granja.
tenía que tener, pues,
[risas]
estaba viendo que le hacías piojito a
Pablo en la
un cariñito, y ni modo que lo siga
abrazando. A la gente le gusta show y
nosotros entramos a un reality show, a
dar
contenido.
Sí, pero uno no le hace piojito y hace
cariñitos a Pablo.
le hacía cariñito y es mi amigo.
No, a Pablo le agarraba la mano, le
hacía cariño, también le hacía masajes,
me sacaba conejos, pa
yo una no es sonso, ah.
[risas]
Se dio cuenta de que ahí algo iba a
pasar, dijo, "Antes de que me adornen
públicamente", dijo él, "mejor acá me
quito, estoy sobrando."
No, no, no, y lo de ella una fue
prácticamente también un poco de
contenido, ¿no? O sea, antes de entrar a
la granja yo creaba contenido con él,
con lo de la novela también, era
contenido.
Oye, ¿ahora por contenido vale chapar?
¿Vale todo?
¿Así?
Obvio.
Vaya, y ahora todos toman actores y
actrices.
quiero hacer algo como, o sea, si ya voy
a comenzar en los realities, me
gustaría, no digo que no me vaya a
chapar alguien en un reality, pero sí me
gustaría que me llamen por mi
personalidad, no por tener un romance en
un reality, ¿no? O sea
pasar en los realities.
Sí, claro, no digo que no vaya a pasar.
solteras
Sí, claro, no digo
que rompan el compromiso de eso.
No, sobre todo que sea auténtico, ¿no?
Porque cuando algo es forzado y se ve
forzado, la gente no lo compra. Así que
si obviamente Samara tiene la
oportunidad de encontrar eso dentro del
reality y sea de manera orgánica,
obviamente, dame todo el show, pues,
¿no? Y entrégate toda.
que eres.
¿Y y qué te gusta de ella?
Yo, la verdad que a Samara, aparte de
ser una chica super linda, la admiro
muchísimo por lo la entrega que tiene
con sus hijos y aparte de que siempre
busca la manera de de hacer negocios,
ella, como dice, "Me encanta la plata" y
siempre veo la forma de de multiplicar,
¿no? El dinero. Y a mí me gusta rodearme
con con gente así, gente ambiciosa.
de que también tú, para que tú hagas
plata también a la vez?
Eh, ella se maneja muy bien en sus
redes.
Me ha me ha aconsejado con algunas
cosas, de hecho, la plataforma de TikTok
no solamente se puede monetizar a través
de, no sé, las batallitas que todos ven,
sino también este promover tu marca
personal, yo tengo una marca de ropa y
la verdad que me ha impresionado el tema
de de las ventas online. Ese es uno, no
cree, no no cree en esas herramientas y
sí.
Sí, un montón, la verdad que yo me
sorprendí
porque siento que es como una venta un
poco más cercana y bueno, Samara me
enseñó eso junto a a Jeffrey, que es un
compañero
y la verdad que es
me sorprendió bastante y no solamente
eso, sino otras cosas. Eh estaba bonito
aprender de
Y otras cositas, que otras cositas
comparta.
Oye, ya he cambiado, soy una mujer
madura, Otto, por favor, ¿qué pasa?
a tirar las cosas a nadie por la
ventana.
ya hay terapia, pastillas, lo digo
siempre. Aparte de eso era una relación
tóxica.
te topas con un tipo que te va a hacer
eh lo las trastadas que te hacían, no
solamente se merecen que le tiren la
ropa por la ventana.
olvídate, no, yo por eso quiero
encontrarme a mí misma, no repetir
patrones.
no repetir patrones, conocer muy bien a
las personas y como yo siempre digo, y
mientras en el interín pasarla bien.
Claro, uno puede
estar con
No, pero uno tiene que estar acompañada,
soltera, pero nunca sola, Madali, aparte
a la gente lo que le gusta es el show. Y
mientras que nosotros hagamos los likes
en TikTok, la gente le gustan los
romances, ver que sí,
que no.
a almorzar con a comer esta famosa cena
de la discordia con con la fueron a
comer con Shirley, perdón, con
Pablo Heredia, su ex. Ya, ¿has visto lo
que lo que ha revelado Leslie Reina?
Ya lo sabía yo.
¿Ya lo sabías?
Sí, claro, apenas salí de la granja yo
eh tuve primera mano esa información, lo
que ella ha contado, pero un poquito así
tanto no es.
¿No se lo dijiste a a a Shirley?
Shirley también lo sabe porque nos
enteramos por Ramiro, que es su manager,
eh no era algo nuevo para nosotros y
creo que no es algo nuevo para Shirley
también. Ni bien salimos de la granja
supimos de eso y Frey es, perdón, mi
manager y es bien amigo también de
Ramiro.
Y le y Shirley le dijo algo, lo cuadró a
Pablo.
de las conversaciones que ellos habían
tenido en privado, pero esa conversación
que él tuvo con Leslie Reina ya nosotros
lo teníamos ya, eh, ya lo sabíamos. Y no
y obviamente yo le dije a Pablo, "Oye,
¿qué te pasa? ¿Por qué hiciste eso? ¿Por
qué le hablas?" Y él me dijo, "No, yo le
hablé en buena onda, de amigos, no le
hablé con ninguna otra intención."
Ay, por favor, ¿tú crees eso?
Bueno, hay intenciones varias, ¿no?
Hay intenciones variadas.
Pero y también que ella le contestaba
también.
Claro, o sea, si tú no quieres que
alguien te gileé o te escriba, te tire
maíz, como le quieran decir, no
respondes.
Pero a mí me parece que este chico, no,
cuando tú quieres o de verdad te
interesa una persona, no le estás
tirando maíz a la otra, a otra.
¿Escuchaste, Renato?
Claro, ¿no?
Claro, cuando te interesa [risas]
a alguien no estás
no estás tirándole maíz.
No, aparte también cuando a ti te
interesa alguien, tú lo demuestras, tú
lo [carraspeo] ves con sus acciones,
cómo cómo se comporta, si sales a algún
lugar.
Porque algo, Shirley no es nueva en este
ambiente, y algo le debe de haber sus
antenitas de vinil le deben haber dicho,
porque ya se enteró de lo de Leslie
Reina, como tú dices, se enteró saliendo
de la granja, y luego, eh, algo más debe
haber pasado y ella le debe haber sumado
eso
No solamente eso,
no solamente eso, dentro de la de la
granja también, este, Shirley veía
algunas actitudes de Pablo que no le
gustaban y que era válido también,
porque, o sea, nosotros que lo vemos de
afuera, podemos decir, "No, sí, que sí
te quiere, que no sé, que bla bla bla",
pero ella sentía algo que le daba como
cierto rechazo a Pablo y seguramente
estuvo en lo correcto, ¿no? O sea, no
eran compatibles, no se llevaban bien.
no no te falla. Si aparte también.
te dice que ese chico no está siendo tan
leal con ella.
tiene que haber reciprocidad, Malia. O
sea, creo que ah, de ambas partes tiene
que haber ese
Aparentemente eh, parecía que había
reciprocidad.
Mira, la que haya habido que una química
vecinal, que traspasó la pantalla y que
mucha gente lo vio
está ahí, pero ahora
Que a la gente le encanta las historias
de amor.
Sí, ahora que pase a otro, a otro nivel
es, o sea, del dicho al hecho hay mucho
trecho.
Aparte también para tú poder salir con
alguien o para poderte llevar bien con
alguien, tú necesitas mucha
comunicación.
Y creo que ellos al final ya no tenían
eso y en verdad Shirley tenía razón en
ciertas cosas que le decía Pablo, que yo
se la daba también. Y nosotros
conversábamos también mucho con Pablo de
ese tema, de cómo ella se sentía.
Entonces ya era como algo tenso también
para ellos. Y sano por el lado de
Shirley de haberle dicho que no, ¿no?
Porque definitivamente Shirley lo que
necesita es un hombre que la proteja, un
hombre que provea, que le de
estabilidad, porque ella tiene una hija,
o sea, es lo que buscamos las que somos
mamás.
Ella quería una relación emocionalmente
estable y seria.
Sí, claro.
está jugando todavía.
no soy Pablo, pero
Se nota, ¿no? Se nota, está jugando. Él
todavía está en otra etapa.
Ya es mi amigo, Chiqui.
Dime, y y ahora este, con Shirley ya te
amistaste ya, porque imagínate, ¿cómo se
van a pelear por alguien? Que así como
trajo a su ex, pudo haber traído a
cualquiera, pudo haber llevado a Leslie
Reina de repente y se iba a molestar
Shirley igual.
No, no he hablado con ella y ella sabe
que yo la quiero muchísimo, que en
verdad como yo siempre digo, no vale la
pena pelear por hombres.
a pelear por un hombre? Más aún.
es por eso, creo que ella no se molestó
por eso. Ella no se molestó por eso
exactamente, se molestó porque yo no le
conté ni cuando pasó en el día
siguiente, pero en verdad tengo muchas
cosas en la cabeza, no es una
justificación, pero sí aún me da culpa y
le pedí disculpas en Qué Bochinche y de
nuevo podría volverle a pedir disculpas
porque yo me pongo en la situación y en
los zapatos de la otra persona también y
entiendo que a ella le afecta algo que
yo, para mí no me afectaría, ¿no?
Entonces estoy superempática ahora con
las emociones de los demás.
No, pero es que sí decir porque ella
tenía y se había hecho una cierta
ilusión.
Eh, dame, por favor.
Se había hecho una cierta ilusión con
con con este chico. Y definitivamente el
hecho de que ella racionalmente haya
dicho, "No, aquí no va a pasar nada, es
mejor." Pues eso no quiere decir que no
sienta cuando él salga con una ex, ¿no?
Y sobre todo que la lleve a un sitio
donde está la que considera.
Para mí ahí hubo un malentendido, yo
creo que pueden
Ah.
Ah, también.
[risas]
Bueno, sí salimos un tiempo, pero
molestó para nada que llegara con Pablo?
nada. Yo ya me lo había encontrado en
una fiesta y la verdad que yo tengo la
mejor con Ale, no no hay ningún
problema.
el paño de lágrimas cuando ella termina
su noviazgo, creo, ¿no?
Podría llamarlo así, pero no, yo sí tuve
Te acuerdas que en el departamento que
iba a vivir ella con el esposo
Ahí me agarraste.
agarramos. Ahí te agarramos.
agarraron, me agarraron.
Y ella estaba consolándose de que había
tenido que cancelar sus planes de boda
con Renato.
Sí, es un chico
Pipireto.
paño de lágrimas.
No, Renatito es un buen chico, de
verdad, para qué. Se nota cuando a un
hombre lo crían bien en casa. Vemos a
gente como mis ex y vemos a Renato. O
sea, no es por echarle flores a Renato,
pero se nota que está bien criado, que
es un hombre hecho y derecho. No puedo
decir más,
Bueno, todavía
no tenemos una relación todavía. Todavía
no tenemos una relación.
pero lo mismo, pero lo poco que he visto
en la granja, cómo trataba a las otras
mujeres, lo educado que es con las
mujeres en general, dice mucho de su
crianza en casa. Dice muchísimo.
Ya.
Y lo digo yo, lo dice Patty, lo dice
Shirley y todas las mujeres que lo hemos
rodeado sabemos que Renato es un
caballero, ¿no?
Está buena mi piar, ¿no?
Sí.
[risas]
Es tu piar, algo más que tu piar.
Es que piar con cariño.
Piar con cariño, sí.
Piar, pero ¿te has enamorado de ella o
no?
Mira, enamorarse es una palabra mayor,
yo sí eh me parece una chica super
linda. Me parece increíble Samara. Me
parece una chica que es trabajadora, es
guapa, eh tiene talento para muchas
cosas.
enamorados, de hecho, ni tú de él, ni ni
él de ti. Pero somos amigos, porque si
claro, bacán que sean amigos cariñosos,
chapen cuando quieran, pero enamorados
no están, porque si él estuviera
enamorado, él no le gustaría que tú te
vayas a un reality donde te podrías
tener un romance, un show con alguien.
pero si él también les tiene las puertas
a un reality, yo también sería la más
feliz en que vaya y que haga todo lo que
tenga que hacer. Es nuestro trabajo y
tenemos que entender eso.
Porque no lo amas.
Ay, Magaly. Hay cariño, hay bastante
cariño.
¿Cuándo te vas a tu reality?
Eh la próxima semana ya.
Y bueno, ¿puedo hacer un mi mención de
mi Sun Fest que es este domingo, por
favor?
Otro Sun Fest y también ahí vas a chapar
con él para que la gente [risas] se
anime a ir. Así como cuando iban a los
iban a los festivales de la Chile Arica
para verla chapar con Pablo Heredia.
Magaly, pero mis besos son para mí en
cuatro paredes.
No, también cuando estás en la casa de
la Patty y de Renato.
[risas]
Cuando crees que nadie te ve y nadie te
graba.
pasaron, ah, grabaron, grabaron de la
ventana.
No, eh no, de verdad, que te pones a
chapar desde la en la ventana.
mira, así, así, un cariñito. Un
cariñito. Un cariñito, un cariñito, un
cariñito.
Un beso para la para el para el público.
Dame un besito, ahí en la mejilla.
[risas]
Y ya, invita a tu a tu sabes
Bueno este domingo los invito a todos al
San Fest, es un día familiar para
pasarlo en familia, para que los niños
se diviertan, para que la pasen
espectacular, va a haber orquestas
invitadas también para los adultos su
traguito, que más quieren mientras que
sus hijos se divierten y las entradas
las pueden encontrar en Passline, así
que por favor los espero a toditos,
aparte también es mi despedida porque ya
me voy a mi reality pipipipi
¿Por qué pipipipi?
Más hay si porque es difícil si si
Te vas a un reality afuera, la vas a
romper
A ese reality va Shirley también
No no, ella va a otro, ella va a México
creo no
No se a cual va ella pero a este reality
¿Y tu vas a alguno también?
No
Por ahora no
Bueno
No
Bueno Bueno este Samara, que te vaya muy
bien en tu nuevo reality
Magaly para ver si se acabe
para que de su opinión sobre el, sobre
el caballero de la noche
[risas]
La que ha hablado eres tu, tu eres tu
relación
Es su, es su momento Magaly, es su
momento, ella se va al reality y bueno
no puedo hablar nada más que lo
evidente, osea Samara es una chica super
buena, super inteligente y yo creo
Yo cuando era niña había una, unos,
unos, unas, unos cómics que se llamaba
Condorito ya
Ya se, yo te digo Pepe Cortisona
Y había un
¿Sabes cuantas veces me han puesto?
Te miraba así y te decían este Pepe
Cortisona [risas] es el personaje
Si no se, hay mucha gente que no es de
mi generación Yo no se a que hora pero
yo si, te miro y digo este Pepe
Cortisona, no si tuvieran que hacer una
película de Condorito y Pepe Cortisona
tu te harías el papel perfecto
que Magaly a mi si me gustaría conversar
contigo en otro momento y creo que
tenemos muchas cosas que hablar
Bueno yo solo converso acá tu sabes
porque
No pero por eso
Quiero conversar para que cambien la
opinión de mi, yo solamente los juzgo
por lo que hacen en su vida particular
acá en vivo
Otro día pero habla más pues
No pero por supuesto, mira yo la verdad
que no he hablado mucho porque es el
momento de Samara, ella se va al reality
y bueno, está promocionando el Sunfest
que no pueden dejar de ir pero sí.
claro.
Por supuesto que sí.
Ay, por favor, Oco, haz tu trabajo,
mira, síguenos, busca el beso, te la
doy, te la doy. Si sacas el beso, te la
doy.
[risas]
Bueno, muchas gracias, chicos, gracias.
acá, gracias.
Gracias, que les vaya bien y nosotros
tenemos